Buen día! Una consulta...
Si tengo una struct con un Vec<Mascota> (por ejemplo) y un ejercicio pide crear una función que busque y
devuelva la mascota...
¿Qué es lo más correcto? ¿Devolver &Mascota? ¿Devolver un &Mascota.clone() para que sea Mascota?
¿O hay otras alternativas?

O, mejor formulada la pregunta: ¿Es importante que devuelva el elemento con adueñamiento o es
correcto devolver un préstamo del elemento que se busca?

Borda dijo: Hola! En la mayoría de los casos prestas el dato, salvo caso muy particular das una copia
del mismo